武器涉及的特殊效果：（每件武器最多拥有1个特殊效果）
 1.HP附加（X）：人物最大HP增加X。
 2.物理附加（X）：参与结算的物理攻击值增加X。
 3.魔法附加（X）：参与结算的魔法攻击力增加X。
 4.真实附加（X）：武器攻击最终造成的伤害增加X。
 5.护甲附加（X）：参与结算的护甲值增加X。——>因为人物拥有护甲值属性，故直接改变即可。
 6.魔抗附加（X）：参与结算的魔抗值增加X。——>因为人物拥有魔抗值属性，故直接改变即可。
 7.浸毒武器（X）：攻击时对没有毒性抗性的敌人施加【中毒（X）】。【中毒（X）】：每个时间长度受到X点真实伤害，持续3时间长度，持续时间内再次被施加会刷新持续时间。
 8.击退：攻击时使没有击退抗性的敌人后退一格。
 9.击晕：每次攻击时有20%概率使没有眩晕抗性的敌人眩晕2时间长度。
10.分裂(X)：在攻击时同时对攻击格左、右、后、左后、右后这5格造成X%的攻击效果。
11.吸血（X）：将武器最终造成伤害的X%转换为HP。
12.致死(X):每次攻击有X%概率使没有致死抗性的敌人直接死亡。
13.克星(X):对编号为X的敌人进行伤害结算时未减免前伤害翻倍。
14.灵魂诅咒(X)：该武器每次攻击时消耗X枚灵魂碎片，当没有灵魂碎片时武器攻击后消失。
15.虚无：会在玩家死亡后消失，无论玩家是否装备

防具涉及的特殊效果：（每件防具最多拥有一个特殊效果）
 1.HP附加（X）：人物最大HP增加X。
 2.物理附加（X）：参与结算的物理攻击值增加X。
 3.魔法附加（X）：参与结算的魔法攻击力增加X。
 4.真实附加（X）：武器攻击时最终造成的伤害增加X。
 5.护甲附加（X）：参与结算的护甲值增加X。——>因为人物拥有护甲值属性，故直接改变即可。
 6.魔抗附加（X）：参与结算的魔抗值增加X。——>因为人物拥有魔抗值属性，故直接改变即可。
 7.熟练度增加（X，Y）：装备时X系武器熟练度增加Y级。
 8.守护（X）：使下一次受到的伤害为0，每X个时间长度可触发一次。（于攻击判定最开始时判断是否触发守护效果）
 9.抵抗（X）：编号为X的敌人对玩家造成的未结算前伤害减半。
 10.照明（X）：使玩家在暗房中的可见范围增加X。
 11.物理反击（X）：在受到伤害时对攻击者造成X点减免前物理伤害，该效果每1时间长度仅可触发一次。
 12.魔法反击（X）：在受到攻击时对攻击者造成X点减免前魔法伤害，还效果每1时间长度仅可触发一次。
 13.虚无：会在玩家死亡后消失，无论玩家是否装备。


攻击判定涉及的公式：
1. 一次成功的攻击判定最终造成的伤害=最终造成的物理伤害+最终造成的魔法伤害+真实附加
2. 最终造成的物理伤害=未减免前物理伤害-护甲值
3. 未减免前物理伤害=（武器物理攻击力分配值+物理附加）*熟练度补正值*克制补正（默认为1，由克星/抵抗 改变）
4. 最终造成的魔法伤害=未减免前魔法伤害-魔抗值
5. 未减免前魔法伤害=（武器魔法攻击力分配值+魔法附加）*熟练度补正值*克制补正（默认为1，由克星/抵抗 改变）
6. 中毒伤害单独计算
